Model du 08 04 après midi : 
	J'ai corrigé un bug qui faisait que mes observations sont nulles.
	J'ai ajouté un reward qui est la moyenne des distances observées
	Udapte 14h : J'ai change le reward d'éloignement en min au lieu de mean
	Update 18h : J'ai enlevé le reward de vitesse de peur qu'il fasse doublon avec la distance, poussant le véhicule à aller le plus vite possible même tout droit

Modèle du 09 04, 2h du matin :
	J'ai augmenté le poids du reward au milieu des murs à 0.2. Le reward de distance est à 2 et celui de vitesse toujours à 0. Je vais tester cette nuit

Modèle du 10 04, 1h30 du matin :
	J'ai changé le reward de proximité à 0.3 pour que le modèle cherche vraiment à rester au milieu de la route. Le reward de vitesse reste le même (et donc relativement plus faible) 
	J'ai aussi changé le reward en cas d'arrêt de 0 à -2 pour s'assurer que le véhicule ne s'arrête pas.